ι -” ⁴ ³¹¹ “ ι
, » ιι ,¹ .
. ¹ uh*
,. -1112--¹ =
ι
ι ι ἰ

oansa7 ιιι clariqs ιΡΡιιοιεΡ eum7 qni ιιιιιιιι, non(
»cepisse ιὸιιιιιι ιιι redemtore snper terre ιιι οιιιιιιιιι 7 A
¹aeternitatem enstilnro7 sed det ne erno Deo7 ''redem- ¹7 1¹ ι
tionem ιιι ιιιοιιιιιι ¹.e Terrestrrvlaeffeoturo Sien-

ι ιιι ιιιιιιι ιιιιιιιΡιιι sui ἰιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιειιιιιιιι4 '
ιΡιιιιιιιιιι nimirum erm 7 ιιιιιιοιιιιει liberationem
ιι) ιιι malis, qnee nnnc entis sna οιιιιιιιοι, 'sibi' ιιιο
ιιιιιιιιιιι exspect ιιιιιιι, resnrreo roms autern ali-
ιιιιι εΡιιε, eum nentiquam subiisset. ι·- Ιιι se-
qnenticemnrat (v,(26)praeceer1sn1agnnn1 &Di-¹ 2
ιιιιιιιιιιι ΡιιιιιιιΡ verber& ἁυαιιιοῦιῆ ιιαῦιι, qnae .
qno Ριοιο exprimere Ροιιιιιι hebraica RN? ιΒΡ) ιιιιιῑ

ἶιιιιιιιιιιιι est ιιιΡιιοιιιι, ιιι ιιιιιιιιιιι fas essechceret''
enm ιιοοιιιιιιιιιιι ιιιι erpret ιιιιιιε hoe rgnora1e7 ιο nes ‚'
conficiendo quidem nerisim'qle (ιιιιιιιιιιιιιι ΡιοΡοιιιιθι
vellet. Τιιιιιιιιιιιιε enam nos varra, si ειιιιΡοεειΡ u a
Ριοιιιιιιιιιειοιιοιιιιιιο eorum fieri, ιιιιιθιιιιιιοιιΡίιι

7 se ‹hstent sed οιιιιιιιι frustra Namque neo ιιι ιιι, r «
ἰιιιιι figurae 'similes ideoque facile οοιιιιιιιιιιιιιιιε re· ⁴
Ριιιιιιιι ιιι srve ιιι quadrata, qnne (ιιοιιιιι, sive in2

= Ριιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιΡιιιιι,1 unde alique lux ιιιιῙ7 ,
tenebris οιιιιιιιιιιιι ιιι 7 neque ιιι ra‘dice ιιΡι signifiea- ,ι ¹

. ιιριιιιιιι, voci ιιιιινιλιῦιιοΡιιιιιιιι irrnerrrrecontssgit7-
nee (ιιιιιιιιιιι Ριιι ιοοιιιιιιιι mu ιιιιοιιοιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ¹
Ριοιιοιι ιιι. Ριιιιιιιιιι quidem ιιι ι snmus, versionem ·

ι-ὀ--ι--υι

ιιὸοιιιιύιιιιιεθριιιιιιι. crit. αιιυινιι. ..graec V. ἘΡ. 151
ι mutaverat ιιιιΡιιεᾶνιιέλιιιιιιιῖιιι λιιι, confirmanteideeo- ⁵

= Ιιιιοίιιιιιιιιιοιιιιιιι- Medmlanennsvernonesynacn ιᾲιφζοι

,, ΜιιιιιιιιιοιιιιιοδαηΗιιιαιιι. ιιιΙοιιΡ ιι Sedhabergraeca
· νοιι dnn} ω et ιιιιτιέω praet er thauriendi etiam exantlandi ’
¹sive perferendi qignificaf ιιιιιειιι, ιιι ea ipsa lectio posset > ’

ἰ] ad sensun'r apte reddi ιρι-*ζων qno'cl ιιοιιιιιιιιιιιι ver· - Ὗ

nnn ιιι margine ejusdem nornen exprmehatur 1122

 

