· ι

3517„ ·

xffiirr. collect T. Ι. p. 246) ιο Τιιιιιιιιιε (Fides .
dogm. de resurr carn. ιι. 117) )7‹1r1ibus etiam Ηιιι-
mus T. 0. ι). 26. ι’ἇοιιιιιιιιιιιιι, οοιιιθιιᾶοιιιιιι, Trn-
ιιιιιιιιιιιιιι de resurrect. ο, 12 13Ht1s ιιιιι Crrrrrrrrs
locum imita ιιιιιιι esse3 ibi vero ιιιιιιιιι exempla a ζ

διιιιιιιιι, ex dierunrt ortu et οοιιειι, efrugum. ‘1 ¹

consum ιοιιο οιιειιιιιι, ex ave Phoenicis ιιι, d'e-
ιιιιιιιι, ¹ Τιιιιιιιιιιιιιιιο repeteret quidem ιιι ιιιιιιιιι
οιιιιιιι, ista autem lobi verba sileret, prefeqtosu· ’
¹spicio ιιοιι abest7 quin ὲιιιι aetate nondum in Crr'-

ιιιιιιιε epistola inventa, et forsan Rurrrr tempore, ¹ Κ

ιιι Ηιιιιιιιε,].-ο. ιι. 34. suspicatus οει, ιΙιοιιοιιιιιιιιι
addita srn’r. ιιΟο terum idem hic recte ιιιοιιιιιι, omni-
ιιο neminem facile futur‘rrnr7 qui magni ponderrs ' ¹

Ιιιιιοῦιιιιιιιιιιε, quamquam aposto Ιιοιιιιιιιι, ιιι ’-

ιιοιιιι tem esse arbitretur 7qurndoquidem rudis ali-
qua simplicitas, ι profundiori doctrina remota, „0
ιοιι illa epistola-filaret, ιο οοιιιιι lyra, quae una

ιιιιιιΙοῙιὶ isto laudantur7 Ps. 2877. 37 5.7 de qua-⁴ ι

’ οιιιιιιιιι aliare aeque bene, ιιιιιιιι de resurrectione·

agere ιιιιιιιιιιιι.. Accedit7 quod aetate Οιιιιιιιιιιι

ἶ proxima, ιιοιιιο rorum, qm doctrmam de resur-
} rectionemortuorum velexinstr ιἰιιο ιιιοιιιιιιιι, ιιι
’ Ιιοιιιιιιε Μιιιιι, Αιιιιιιιῡοιιιει Τιιιιιιιιιιιιιιο, vel

erm 111 apologus aliisque εοιιιι rs exposuerunt, ιιι ’

¹ praeter illos Ιιιιιιιιιιι, Τιιιιοιιιιιιιε Ant tiochenus7

Τιιιιιιιι, Οιιιιιιιιιοῃ οιιιιιιιιΙιιΤ. T locaintem- ¹

ξ Ριιιίιθ saris οοιοοινιιιοιιι, ιοοιιιιιοιιὶιιιιι lobi exci-

. ravit. Ιιι ιιιιιιιιιε prae ceteris silentium Τιιιιιιιιιιιιι =

³ ιιοιιιιι ιιιιιιιιιιιιει, qui (ιιιιιιιι resurrectionem Τιιιιιι

η’ ram ιιιοιιὶιοιιιιιιιι οΙοιιιιιιε comprobaturus esset (De5

rQeszrrrecr carn. οιιι.19--31,)ιιιιιι1 ad rem suam ’
ιιι ιιι lrrbursset7 uam lobi ιοιιίιιιοιιιιιιιι, si suo

3 ῒιιιιιιοιο iam in usn fuisset ιῖοοιοιὶὶιιιι, illud vel

proprre vel drgorrce de οιιιιιε ιιιιιιιοοιιοιιο mter j ι κ’

'„.

ΒΤ

 

